# 利用規約

***

#### 第1条 はじめに

* この利用規約は、Nekoneko Network (以下 `本団体`) が提供するすべてのサービス (以下 `本サービス`) の利用条件を定めるものです。
* 利用者の皆様(以下 `ユーザー`)は、本規約をお読みいただいていない場合でも、本サービスを利用している間は同意しているものとみなされます。
* また、本規約以外にもサービスごとの規定が提示されていますので、合わせてお読みください。

#### 第2条 禁止事項

ユーザーは、本サービスを利用する際、以下の様な行為を行なってはなりません。

* 法令及びインターネット上において一般的に遵守されている規則などに違反する又は違反するおそれのある行為。
* 他人のアカウントの借用行為。
* 本サービスの改変、結合、リバースエンジニアリング、解析等の行為。
* 本団体又は第三者の知的財産権その他権利を侵害する行為。
* 他のユーザーのコンテンツを許可なく共有、公に投稿、コピー、または配布する行為。
* 本団体が不適切であると判断する行為。

#### 第3条 ユーザーの責任

*  ユーザーは、ユーザー自身の責任において本サービスを利用するものとし、本サービスにおいて行った一切の行為およびその結果について一切の責任を負うものとします。
*  本サービスを利用してユーザーが投稿等した情報に関する責任は、すべてユーザーに帰属します。
*  本団体は、ユーザーが本サービスを利用して投稿等した情報の内容について、責任を負いません。

#### 第4条 データ使用

* [プライバシーポリシー](https://www.nekonekoserver.net/privacy) で開示されているように本団体がユーザーのクライアント情報及び周辺機器に関するその他の情報を収集、使用、及び共有する場合があることに同意するものとします。

#### 第5条 非保証

* 本団体は、本サービスが24時間年中無休で利用できるように合理的な努力をします。ただし、さまざまな理由により、サービスを利用できない場合があります。
* ユーザーは、本サービスがデータの消失、欠損、破壊等の可能性が存在することを理解した上で、データの作成、送信、保存、管理を行うものとします。
* 本団体は、当サービスのメンテナンス等の作業のために、データのバックアップを行いますが、そのデータの提供はいたしません。
* ユーザーは、自らの責任において、自らのデータを、自身のPCやサーバーに保存し、バックアップするものとします。

#### 第6条 規約の変更及び改定

* 本団体は、本規約を独自の判断により変更及び改定することができるものとします。
* 最新の利用規約は、現在ご覧いただいているサイト上で常にご確認いただけます。
* 重要な変更も含め随時変更されますので、ユーザーは変更及び改定後の規約につきましても同意されたものとします。
* ユーザーが本規約に同意出来ない場合、本サービスへのアクセスを停止し、サービスを利用しないでください。

#### 第7条 準拠法

* 本規約は、日本法に準拠し、解釈されるものとします。

##### 利用規約に関してのご不明な点などございましたら、Discordなどでご質問ください。

***